Syphon Filter 3
Desenvolvido : SCE Bend Studio ( 1996 Bubsy 3D PS1 )
Lançamento = 06/11/2001 AN PS1
	     30/11/2001 EU PS1

Conquistas
https://retroachievements.org/game/11321?&s=2

Database
https://psxdatacenter.com/games/P/S/SCES-03698.html

Desconstrutor = Só tem o jogo 1
https://tcrf.net/Syphon_Filter

GameFaq
https://gamefaqs.gamespot.com/ps/516514-syphon-filter-3/cheats

Nota 
https://notadogame.com/syphon-filter-3

Protótipos
https://hiddenpalace.org/Syphon_Filter_3_(Aug_22,_2001_prototype)

Wiki = Informações
https://en.wikipedia.org/wiki/Syphon_Filter_3
https://pt.wikipedia.org/wiki/Syphon_Filter_3

Zeramento
https://howlongtobeat.com/game/9541

Zerando rápido
https://www.speedrun.com/syphon_filter_3?h=Any&x=z27g3eo2

GUIA PASSO-A-PASSO (DETONADO/DEBULHAÇÃO)

INÍCIO:

Fase Hotel Fukushima

Fale com o recepcionista e vá para o elevador. No outro andar, entre no quarto 413 e pegue o equipamento no banheiro. Use a arma Sniper fifle para matar o general que está do outro lado e todos os outros caras. Saia do quarto e vá para a escada. Desça, continue até encontrar a refém e pegue-a. Pela cozinha, após deixar a refém em um lugar seguro, mate os guardas do saguão e acione o gate switch para sair.

Fase Rhoemer's Hidden Plantation

Encontre Lian e siga-a, destruindo todas as metralhadoras automáticas. Depois de achar Ellis morto, continue indo até entrar em um lugar fechado e desative o avião, saia desse lugar indo reto, colete o Mine Detector e o Sample Transport Kits. Mais atrás perto de onde Ellis estava morto utilize o computador. Atrás de onde estava o Mine Detector resgate as escravas e, depois vá aonde estão aqueles matos no chão e procure amostras delas (apenas três tem as amostras). À esquerda de onde Ellis estava morto e use o Mine Detector para crusar o compo minado e entrar no túnel.

Fase Rhoemer's C - 5 Galaxy Transport

Corra até a cabine do piloto. Mate só o co-piloto, acione o cargo door switch e desça. Pegue a arma USA-12 numa das caixas e siga à cauda do avião. Use a arma USA-12 contra o cara que vai estar parado (Rhoemer), fazendo ele cair do avião.

Fase Pugari Gold Mine

Quando estiver descendo de pára-quedas caia sobre a estrutura metálica, pule e agarre-se ao penhasco. Pegue os explosivos (que estão mais à direita dessa parte da fase), Desça de onde você está e vá pelo único caminho que há nesse lugar. Por esse caminha vá matando todos os inimigos até chegar na mina. Proteja os escravos e leve-os mais à frente, lá eles estarão seguros. Depois siga para a esquerda da onde você os deixou para encontrar Dejesus. Livre ele dos guardas, volte até a mina e coloque os explosivos no meio dela, agora sai fora!

Fase Pugari Complex

Corra até uns vagões e acione-os. Para matar os inimigos que apareceram é melhor ficar agachado. Mais á frente você interrogará Foreman Jones, continue em frente. Não mete-o ou vários inimigos aparecerão (e atacarão). Na sala de máquinas (subterrâneo), ative o transmiter Power Switch que está mais à frente e saia pela outra porta. Siga à direita e entre na porta em frente após Smith ser assassinado. Utilize o computador mais à frente e desça para encontrar Dejesus. Quando ele abrir a porta do elevador mate os guardas (se você tiver um bom controle atire na cabeça).

Fase Shipur District

Nesta fase tem vários atiradores: um está no começo, em cima de uma casa, o segundo está mais atrás dele, o terceiro esta bem mais atrás, para achar o quarto você tem que voltar perto de onde estava o segundo e entra em um corredorzinho passar dentro de uma casa e passar por outro corredorzinho virar à esquerda, vá indo até chegar perto de um lugar onde tem um vão na parede ele está à esquerda, o sexto está na frente do quinto (ambos estão trás do quarto), depois de matar todos, pegue a arma AU300 que está perto de onde estava o quinto atirador, volte perto do segundo atirador vá para a esquerda e entre em um túnel subterrâneo, nele você deve fotografar o Troop Inteligency Map (ele está à esquerda do túnel), à direita do túnel pegue a Weapons Cache. Sabote-os e saia do túnel antes da explosão. Siga à Extracion Zone (está perto da onde estava o terceiro atirador), procure os inimigos que estão espalhados pelo cenário (não fique preocupado com o tempo, os inimigos estão perto e os que estão longe, você deve mata-los através de passagens pela fase).

Fase SS Lorelei

Elimine o inimigo que está na cabine do gindaste e arme os explosivos (eles estão no canto das áreas). Vá até uma sala de máquinas, mate o engenheiro e posicione o Decoy. Suba as escadas e assista a seguência entre o guarda e o cozinheiro. Corra até a cozinha e examine o Dumbwaiter (ele está no canto de um cenário) para acessar a sala do general. Pegue o Shipping Manifest sobre a mês, saia de sala e elimine o general que está perambulando pelos corredores. Desça um andar, entre no refeitório e pegue a Video Evidence.

Fase Aztec Ruins

Vá pelo túnel da esquerda, suba pela abertura na sala ao fim, continue pelos corredores e na sala com aberturas circulares siga pela esquerda. Siga por qualquer um dos lados e, após avistar um cientista, desça as escadas, continue pelo corredor da esquerda. Utilize as caixas para subir pela abertura na sala em diante, pule ao corredor e siga pela passagem. No corredor, detone os barris e encontre duas passagen secretas. Siga 'a direita, liberte o cientista e use o computador. Em seguida destrua-o. No fim do corredor, liberte outro cientista e destrua outro computador. Entre na passagem aberta na parede e quando for sair, siga por qualquer uma das aberturas. Suba a rampa e mate os soldados (mas cuidado). Corra pela passagem e encontre duas celas com cientistas. Continue e mate os inimigos antes que eles matem a Doutora Weissinger. Agora, destrua outro computador, entre pelo buraco da parede do outro lado da área, siga pelo corredor com mais duas celas e a seguir, pela outra passagem da parede e siga ao salão com três computadores. O negócio é destruir os computadores. Pegue os explosivos na próxima sala. Ao final do corredor encontre o Doutor Freid e desça pelo buraco no local e colete o Artifact. Ao lado da sala onde estavam os explosivos, entre pela passagem, destrua o outro computador e pegue o Virus Sample. Depois disso volte até as quatro celas e solte os cientistas.

Fase Upper Dockyards

Encontre Nigel (ele está em um vão da parede) e siga-o, escoltando-o para que ele não seja liquidado. No fim ele te trairá. Corra até ele e meta um balaço na cara do desgraçado.

Fase Army Ranger Munitions Truck

O que se deve fazer nessa tela é levar o caminhão e Ellis com cuidado para que eles não sejem massacrados. No começo elimine os inimigos e siga em frente. Para entrar no forte da onde estão atirando bombas em você, você tem que entrar em um túnel que está do lado oposto ao forte. Mate os inimigos (três), e volte até o caminhão. A Primeira barreira deixa que o Ellis se vire, a Segunda é com você, antes de atravessar a ponde mate o atirador de elite e volte. O que deve fazer agora é seguir por baixo de ponte e iniciar uma subida, passando pela pedra e pela tábua, desativando a mina na ponte. Volte à estrada e proteja Ellis enquanto ele desarma outra mina. No vale, mate os atiradores e todos os outros inimigos que aparecerem. Corra até a próxima barreira e procure detonar a barreira.

Fase Square in Estern Part of City

Essa fase é muuuuito chata mesmo. Mate os inimigos e cuidado quando for pegar os explosivos C-4 (eles estão é direi dentro do vão), Volte até o meio da rua até um tanque aparecer. Desvie dos tiros e coloque explosivos C-4 dos lados do tanque. Corra para longe e use o Transponder para detonar os explosivos. Acabou!

Fase Consortiun Viral Testing Compound

Comece fotografando os aborígenes que estão mortos, e sabotando o satélite mais à frente. + ou - entre os aborígenes e o satélite você terá que resgatar a Doutora Weissinger, eliminando os guardes que fazem a ronda no local. Três deles estão na tenda e um está na torre mais próxima. Fale com a Doutora e recolha os três itens pedidos por ela (a localização dos itens varia à cada partida), fique de olho no radar. Depois de pegar os itens pedidos por ela volte até ela e leve-a até o helicóptero (ele está proximo de onde ela estava). Fase Yuenoumu Village. Se você gosta de fazes em que tem que estar sempre escondido essa é sua fase, agora se você não gosta desse tipo de fase... Tome cuidado com os guardas e se for mata-los tome cuidado para que nenhum outro soldado aviste você, procure pelo aborígenes são seis no total (eles estão em par).

Fase Paradise Ridge

Vá com cuidado, mate os atiradores que estão nas torres. Continue indo, tomando cuidado com os inimigos que vão aparecendo. Vá indo até encontrar uns postes e instale o Decoy. Siga em frente até encontrar Gabe. Volte aos postes e retire o Decoy. Continue indo até o fim (se você se perder use o mapa).

Fase Dakton Milita Compound

Mate somente os terroristas de preto e salve os agentes. No galpão, siga pela porta e desça pela passagem, mate os dois terroristas com tiros na cabeça. Desça pelo ralo num dos cantos do local e suba pelo outro lado. Em frente mate os terroristas antes que eles matem os agentes. Entrando no galpão suba pelo Contêiner e pule para a plataforma. Instale o Homing Device nas costas de Silvers e corra para longe dele. Depois que ele deixar o lugar suba pelas plataformas e depois pelos corredores até sair desse local e encontrar Kelly. Liberte-o, desça pelo poço e corra pelo túnel. Ao encontrar os agentes, agache-se rapidamente para que não te matem. Se você salvou os agentes anteriores eles te ajudarão. Saia cautelosamente siga pela porta ao fim. Na cabana, suba na mesa e examine a estátua de veado para encontrar o satélite data. Saia pelo outro lado, elimine os atiradores e desça as escadas, levante o alçapão que fica à direita, agora você poderá ficar tranquilo? NÃO.

Fase Underground Bunkers

Nessa fase você é guiado por Dusty e deve protege-lo até ele encontra sua mãe, Debbie. Siga-o sem deixa-lo morrer, e quando ele encontrar Debbie saia entre no corredor circular à esquerda. No fim siga à direita, desça e abra a porta dupla de aço. Pegue o First Aid Kit e volte ao quarto. Acompanhe eles e tenha paciência com a mãe dele, ela não pode correr.

Fase Senate Hearings Building

A manha é atirar na cabeça dos caras pois todos usam colete. Caminhe em direção ao banheiro de direita e destrua a grade de ventilação. Desça da sala e examine a foto sobre s mesa. Agora, pelo banheiro da esquerda, suba pela tubulação de ar, acione o Gate Control e siga para salvar os agentes reféns. Não deixe que matem nenhum deles. Depois que todos eles estejam, livres, vá para o elevador e desça para o metrô.

Fase Senate Subway

Nessa fase o que você tem que fazer é tomar cuidado com os inimigos, que destroem o teto do elevador, para salvar os reféns mire na cabeça dos inimigos, pegue sempre as caixas que estão do lado dos vagões (não deixe de pegar a arma AU300. No último vagão pegue os explosivos e coloque-os na porta. Quando você avistar o vagão que está pegando fogo, não entre nele, suba nele e quando estiver em cima do vagão dê um tiro na cabeça da mulher de pé com a arma AU300.